plot "radians.dat" using 1:2 title 'Mon Titre' with lines


On a un simulateur. On connait x0, y0, vx, vy, xp(t), yp(t)
et donne en sortie la suite xp(t), 

L'estimateur dispose de xp(t), yp(t) et teta(t) et en déduit
une estimation de x0, y0, vx, vy


Deux approches (voir le COURS) :
	* l'approche globale : résolution d'un système d'équations (pivot de Gauss => utiliser une lib)
	* l'approche itérative : correction à chaque instant

Ensuite, on utilise ce qu'on a vu avec Monsieur Stromboni
pour faire en sorte que le "lemme" (Lunar Lander) se pose
doucement sur le mobile en mouvement.

Si on peut faire le lien avec l'animation, c'est excellent !